صبرتهم و القلب ماهو صابر
و كابرت لكن دمعهم ما كابر
صبرتهم فوق صبري و بالكش يا ليعت قديمي تبري
بنموت و انتي شاهدة عالقبري
حاجب و عين و دول سبعة شابر
ماهوش غربي زينهم لاعبري
الي .. الي عيونهم في اللون سود محابر
و صبرتهم
دراك صبارة
يا نفس كوني عالدرك صبارة
كل من صبر نور طريق أشوارة
يا نفس كوني
دراك صبارة
يا نفس كوني عالدرك صبارة
كل من صبر نور طريق أشواره
يا نفس كوني
لا لا لا تلتاعي
يا نفس نفسي نكون عندك راعي
لا ضعت نلقى مركبي و شراعي
نشق البحر ما تكيدنيش أخطاره
يا نفس كوني ع
الدراك صبارة
يا نفس كوني عالدراك صبارة
كل من صبر نور طريق أشواره
يا نفس كوني
كوني كوني هيبة
و كوني دواه الجرح كوني طبيبة
و بالكش يا ذات الفرج نجيبه
يرجع ربيعي فايحات أزهاره
يا نفس كوني ع
الدراك صبارة
يا نفس كوني عالدراك صبارة
كل من صبر نور طريق أشواره
يا نفس كوني
لا لا لا لا تهوني
يا تاج راسي يا نظر عيوني
يا بسمتي يا سلوتي و جفوني
يا لحن في المكنون عزفو أوتارة
انتي الغلا لا ما عليا تهوني
قدرك تعلا و عاليات أقداره
يا نفس كوني ع
الدراك صبارة
يا نفس كوني عالدراك صبارة
كل من صبر نور طريق أشواره
يا نفس كوني
يا تغريبي
يا غربتي يا ناس
يا تغريبي يا غربتي يا ناس
يا تغريبي
في وطن ما قابلش فيه نصيبي
يا غربتي يا ناس
يا تغريبي يا غربتي يا ناس
يا تغريبي في وطن ما قابلش فيه نصيبي
يا غربتي يا ناس
غاب دوايا
في وين قلت رتحت زاد شقايا
عديت عمري قلم في براية
نكتب لغيري و مطلبي في جيبي
يا غربتي يا ناس
يا تغريبي يا غربتي يا ناس
يا تغريبي في وطن ما قابلش فيه نصيبي
يا غربتي يا ناس
مليت من عكس ليام .. مليت من عكس ليام
و طول الليالي و سهرها
أنا مليت من عكس ليام و طول الليالي و سهرها
و العمر ضايع أوهام
و العمر و العمر ضايع أوهام
و العمر ضايع أوهام فأحلام غارق بحرها
و يا قلب .. و يا قلب بكفيك تخمام
ما منك قبلك عبرها